Программа: QME

Аннотация:

Программа предназначена для проверки знаний методом вопрос-ответ. Может применяться в учебных организациях любого профиля. Программа обеспечивает выполнение следующих  функций:
  - Конфигурирование и формирование ответа
  - Вычисление уровня идентичности ответов
  - Подключение графической информации
  - Навигация и управление списком вопросов
  - Работа в режиме клиент-сервер
  - Индикация состояния опроса
  - Запись результатов в отчёт

Таким образом, программа является законченным решением для реализации автоматического процесса программированного тестирования.

Задание представляет собой два компонента - статический и динамический.
Статическая часть - текст и графическая информация.
Динамическая - объекты и средства их размещения.
Размещение включает в себя три базовых возможных операции:
1. Селекция.
2. Создание.
3. Расположение.

Объекты представлены коротким текстовым описанием, что является достаточным, т.к. позволяет ссылаться на широко задаваемое описание в статической части.
Аналитическая часть базируется на алгоритмах, задача которых - максимально полно количественно отразить соответствие решения эталонному.
Для успешного функционирования программы в среде не требуется производить каких-либо специальных настроек.
Интегрированные решения, к которым относится QME, обеспечивают наиболее продуктивное взаимодействие средств и открывают дополнительные возможности. В качестве примера - возможность централизовано наблюдать состояние тестов во время тестирования. Визуальный интерфейс выполнен в формате "как есть" - это означает, что все функции досконально визуализированы.
Программа позволяет использовать тестовые задания, написанные ранее в формате АСТ. Для этого добавлена функция импорта синтаксиса АСТ.
Для детального представления о возможностях и схеме работы программы презентация в классе может быть проведена в любое время.

Тип ЭВМ: x86

Язык: Object Pascal

ОС: MS Windows

Объём
программы: ~200 КБ
