Памятка админу

Включить сервер, пользовательские. 
Открыть диск D, сессию, тестовые базы.
Отправить нужные файлы - копировать из баз, вставить в Books.
В листинг вопросов тема заносится программой.

Если результаты необходимо смотреть в процессе тестирования,
то это можно делать непосредственно на экране серверского - 
на последней строке будут указаны % верности отвечающего.
Результаты окажутся в необходимой папке.
Папки создаются программой.

0-50 - 2, 50-70 - 3, 70-85 - 4, 85 и > - 5.

* При подключении/выключении из сети какого-либо компьютера,
проверить наличие его в прописи (в папке сессия ...). 
Там должны быть только компьютеры,
отраженные в группе - к которым есть доступ (проверить доступ по сети 
на сервере!!!).
 