Примеры вариантов тестовых заданий, предусмотренных программой QME.

+-
1. Грибница может образовывать следующие видоизменения … .
 +хламидоспоры
 +геммы
 +ризоморфы
 -зооспорангии
 -конидии
 -клейстотеции

>
2. Головневые грибы относятся к классу (по латыни) ... .
 >Basidiomycetes

=
3. Соответствие между гнилями корней и стеблей кукурузы и их возбудителями 1) фузариозная;2) угольная; 3) бактериальная;
 .Fusarium
 .Sclerotium
 .Pseudomonas
 .Sclerotinia

#
4. Расположите последовательно роды и классы грибов в популяционной волне сезонных сукцессий почвенных грибов: ...{,...}.
 .Fusarium
 .Mucor
 .Penicillium
 .Basidiomycetes

+-,>
5. Грибница может образовывать следующие видоизменения с толстой оболочкой ... , введите недостающие - ... .
 +хламидоспоры
 +склероции
 -зооспорангии
 -конидии
 -клейстотеции
 >ризоморфы

+-,=
6. Выберите возбудителей, вызывающих поражение початков кукурузы, и выставьте соответствие между болезнями и названиями их возбудителей: 1) серая гниль; 2) бактериоз;3) пузырчатая головня; 4) фузариоз ... . 
 .Rhizopus maydis
 .Bacillus mesentericus vulgatus
 .Ustilago zeae 
 .Fusarium moniliforme
 -Fusarium oxysporum
 -Erysiphe communis
 -Uromyces phaseoli

+-,#
7. Выберите и расставьте последовательно все стадии стеблевой  ржавчины, начиная с зимующей... .
 .телии с телиоспорами
 .базидии с базидиоспорами
 .спермогонии со спермиями
 .эции с эциоспорами
 .урединии с урединиоспорами
 -перитеции
 -конидии

=,>
8. Выставьте соответствие между болезнями и типами их проявления 1) антракноз смородины; 2) ржавчина малины; 3) махровость смородины; и введите тип проявления рака винограда ... .
 .пятнистость
 .пустулы
 .деформация
 .гниль
 >опухоль

>,#
9. Напишите зимующую стадию ржавчины гороха и расставьте последовательно стадии развития этого фитопатогена, начиная с зимующей ... .
 >телиостадия
 .базидии с базидиоспорами
 .спермогонии со спермиями
 .эции с эциоспорами
 .урединии с урединиоспорами 

=,#
10. Соответствие симптомов болезней фасоли их возбудителям: 1) мучнистый налет; 2)темно-бурые пятна и язвы; 3) бурые урединии; ниже расставьте последовательно стадии развития Uromyces phaseoli, начиная с телиостадии ... .
 .Erysiphe communis
 .Colletotrichum atramentarium
 .Uromyces phaseoli
 .Botrytis cinerea
 .телии с телиоспорами
 .базидии с базидиоспорами
 .спермогонии со спермиями
 .эции с эциоспорами
 .урединии с урединиоспорами

+-,>,=
11. Выберите стадии развития стеблевой ржавчины озимой пшеницы, впишите недостающую и расставьте их последовательно, начиная с зимующей ... .
 >телиостадия
 .базидии с базидиоспорами
 .спермогонии со спермиями
 .эции с эциоспорами
 .урединии с урединиоспорами
 -конидиеносцы с конидиями
 -клейстотеции с аскоспорами

